---
layout: post
title:  "Kapteenin viikkomaili 10/2019 - Titeenien taistoja kohti"
date:   2019-03-11
categories: fuksit
---

Heissuli vei! Kohta päästään Titeenien taistoihin, missä kisaillaan mitä hassummissa ja oudoimmissa lajeissa ulkopaikkakuntalaisia vastaan. Perjantaina sota julistetaan sitsien muodossa. Sota jatkuukin aina sunnuntaihin asti, jolloin kruunataan killoista parhaiten suoriutunut. Tulkaa siis paikalle antamaan oma panoksenne, jotta Otaniemi olisi voitokas.

Muuten viikkomaili ei ole päääosin muuttunut. Kertaushan on opintojen äiti! Wappuiset asiat häämöttävät vieläkin edessä, ja suosittelen teitä osallistumaan niistä jokaiseen! Fuksikevät on kuitenkin vain kerran elämässä!
Ödwentsön jäynää kannattaa tässä vaiheessa alkaa miettimään todenteolla, sillä aikaa onkin enää kolme (3) viikkoa koitokseen!

Vähän Wappua keveämpänä asiana tästä viikkomailista löytyy Helsinginkadun Appro.

## Sisällysluettelo
1. [Tärkeää](#tarkeaa)
    1. Lakkitilaus
    2. Fuksipistekortti ja pakolliset pisteet!
    3. Ödwentsö 30.3.
    4. Fuksintappo 16.4.
2. [Fuksipeijaiset](#fuksipeijaiset)
    1. Fuksipeijaiset
    2. Yöjäynä
    3. Wapputempaus 3.4.
3. [Fuksi- ja kilta-asiat](#fuksi--ja-kilta-asiat)
    1. Titeenien taistot 15.-17.3.
    1. Helsinginkadun appron 11.4. yhteislipputilaus


## Tärkeää

### 1. Lakkitilaus

Käykää sovittamassa lakkia Ketolla mahdollisimman pian. Lakkien tilaaminen loppuu tällä viikolla 15.3! Myöhästyminen tarkoittaa sitä, ettei lakkia saa. Tarkemmat tiedot tilauksesta olisi pitänyt tulla sähköposteihinne. Jos näin ei ole tapahtunut laittakaa minulle viestiä Telegramissa @Tomees tai sähköpostilla fuksikapteeni@tietokilta.fi

HUOM vielä kerran! Lakkitilauksen DL on 15.3. Myöhässä lakkia ei voi tilata

### 2. Fuksipistekortti ja pakolliset pisteet!

Fuksipistekortti pitää palauttaa 18.4. minulle. Siihen mennessä pistekortista pitää löytyä suoritettuina pakolliset pisteet tai niiden suorittaminen on tiedossa lähipäivinä.

Ehdottomat pisteet ovat Museokierros, Laulukoe, Työpisteet ja Kapteenin wartti.

### 3. Ödwentsö 30.3.

Ödwentsö on Tietokillan fuksien riemuntäyteinen ja huimanhauska seikkailupäivä. Kerää itsellesi n. 5 hengen joukkue. Ennen Ödwentsö-päivää joukkueen täytyy valmistaa itselleen lippu, suorittaa ennakkojäynä ja dokumentoida se. Ödwentsö huipentuu finaaliin, jossa parhaimmat jäynät ja liput palkitaan!

Ödwentsön aikana pääset myös suorittamaan mysteerisen Kypsyysnäytteen...

Jos et löydä joukkuetta, ei hätää, ilmoittaudu silti!

Jäynän suunnittelu kannattaa aloittaa aikaisin, sillä teillä on runsas kolme viikkoa aikaa!
Neuvoa voi etsiä [täältä](https://www.jayna.fi/wp/)

Linkki tapahtumaan on [TÄSSÄ](http://www.tietokilta.fi/tapahtumat/ilmot/odwentso19)

Osallistumalla Ödwentsöhön sinulla on mahdolisuus suorittaa piste pisteet/master - Kypsyysnäyte!
{: .master}

### 4. Fuksintappo 16.4.

Fuksi sinussa kuolee 16.4. Lisätietoa selviää myöhemmin

Osallistumalla fuksintappoon saat pisteen pisteet/master - WAPPU!
{: .master}




## Fuksipeijaiset

### 1. Fuksipeijaiset

Fuksipeijaisiin osallistuvat kaikkien kiltojen fuksit, jossa päästään hyväntuuliseen kilvoitteluun keskenään. Ilmoittautumiseen on hyvin matala kynnys, sillä kyseessä on kymmenien ihmisten muodostama joukkue. Eli mitään ei tarvitse tehdä yksin.

Ilmoittautumisen DL on 3.4.

Lisätietoja ja liittyä voi  [TÄSTÄ](https://tietokilta.fi/tapahtumat/ilmot/fuksipeijaiset19)


### 2. Wapputempaus
Wappu - tuo juhlista riehakkain, ylväin, rakkain ja pyhin - on vihdoin ja viimein julistettu. Tämä tuo mukanaan myös ikiaikaiset Fuksipeijaiset, jotka alkavat mystisellä Wapputempauksella keskiviikkona 3.4. Vedä siis haalarit päälle ja saavu tuona päivänä klo 17:00 Itäisen Satamakaupungin Kansalaistorille selvittämään, mistä oikein on kyse! Tapahtuma kestää noin 2-3 tuntia.

Vaikka Wapputempaus toimii Fuksipeijaisten lähtölaukauksena, ovat kaikki fuksit lämpimästi tervetulleita mukaan - tempauksen jälkeen on vielä mahdollista ilmoittautua oman killan/korkakouluyhdistyksen/osakunnan peijaisjoukkueeseen.

TL;DR
* Mitä? Wapputempaus, Fuksipeijaisten lähtölaukaus
* Missä? Kansalaistorilla
* Milloin? 3.4. klo 17:00
* DC? Haalarit

Käykää liittymässä tapahtumaan [TÄSTÄ](https://www.facebook.com/events/321985791997209/)


### 3. Yöjäynä 15.4. ja 29.4.

Yöjäynä on mysteerinen kaksiosainen seikkailu täynnä yllätyksiä. Siihen valitaan yhdeksän (9) hengen joukkue, jotka ovat myös osa fuksipeijaisa. Luvassa on hauska ja ikimuistoinen lisä fuksiwappuun.

Hakeminen joukkueeseen tapahtuu vapaamuotoisella hakemuksella, joka jätetään kiltahuoneelle merkittyyn paikkaan 3.4. klo 03:09:18 mennessä. Joukkueen valitsee arwowaltainen Yöjäynäraati

Hakemuksessa tulee käydä ilmi:
* Oma nimi, sähköposti ja puhelinnumero
* Mitä teekkarius merkitsee sinulle?
* Miksi juuri sinut tulisi valita joukkueeseen?
* <b>Luovuutta, kekseliäisyyttä ja itsensä toteuttamista arvostetaan!</b>

<i>Tähän hakeminen on äärimmäisen suositeltavaa! Pettymyksen kokee, jos ei hae!</i>

## Fuksi- ja kilta-asiat

### 1. Titeenien taistot 15.-17.3.

Suomen tietoteekkarit kokoontuvat tänä vuonna Otaniemeen kilpaileemaan Titeenien voitosta. Luvassa on kiivasta taistelua erilaisissa lajeissa, johon tarvitaan myös teidän panostanne.

Osallistumalla Titeeneihin saat pisteen pisteet/kilta - Titeenien taisto!
{: .kilta}

### 2. Helsinginkadun appro 11.4.

Helsinginkadun appro on pian taas käsillä!

Appro järjestetään sekä keskiviikkona 10. että torstaina 11.4., joistä jälkimmäiselle päivälle Tietokilta hankkii yhteystilauksessa lippuja. Tilatessasi yhteistilauksessa varmistat saavasi liput, koska yhteistilaukset prosessoidaan ennen lipunmyynnin avautumista kaikelle kansalle.

Yhteistilaus toteutuu, jos ilmoittautuneita on yli 10. Yhteistilaus koskee vain torstain 11.4. lippuja. Lipun hinta on 15€ per approilija, ja ilmoittautuminen on sitova.

Liity mukaan tilaukseen [TÄSTÄ](http://www.tietokilta.fi/tapahtumat/ilmot/hesari19)

Osallistumalla Helsinginkadun approon saat pisteen pisteet/teekkarikulttuuri - Appro!
{: .teekkarikulttuuri}
